Условие курсового проекта для направлений Java(Spring,MySQL)/.NET(C#,ASP.NET Core,SQL Server)/Ruby(RoR,MySQL)/Front(Angular/Node.js/MySQL).

Требуется разработать новостной сайт (для создания и публикации новостей) — условно говоря, онлайн-газета.

Неаутентифицированным пользователи могут только читать новости (доступен поиск, недоступно: создание новостей, комментарии, лайки и ретинги).

Аутентифицированные пользователи имеют три уровня доступа: читатель (только поиск, чтение новостей, комментарии, лайки и рейтинги), писатель (создание новостей) и администратор (полный доступ ко всему + админка). 

Админка позволяет управлять пользователями (просматривать, блокировать, удалять, назначать писателями или админами). Администратор видит каждую новость как автор (например, может редактировать или создатать от имени писателя с его страницы новую новость).

Требуется поддерживать регистрацию с отправкой мыла с подтверждением (до подтверждения доступа нет), аутентификацию через сайт И через соцсети (Твиттер, Фейсбук, Контакт).

С каждой страницы доступен полнотекстовый поиск по сайту (результаты поиска - всегда новости, например, если текст найден в комментарии к новости, то выводится ссылка на новость).

У каждого пользователя есть его личная страница, на которой он управляет списком своих новостей (таблица с фильтраций и сортировками, возможность создать/удалить/редактировать новость), поля с информаций о самом себе (обязательно in-place editing) и "вопросы". Для других пользователей на чужой личной сраницы функции редактирования недоступны (если только не админ).

Каждая новость состоит из: названия, краткого описания, раздела (фиксированный набор категорий), тэгов (вводится несколько тэгов, необходимо автодополнение - когда пользователь начинает вводить тэг, выпадает список с вариантами слов, которые уже вводились ранее на сайте). 

Помимо этого, новость содержит собственно текст с поддержкой форматирования markdown и возможностью добавления картинок (драг-н-дроп, картинка созраняется в облако, в маркдаун вставляется линк). 

На главной странице отображаются: последние обновленные новости, новости с самыми большими рейтингами, облако тэгов.

У новости отображаются комментарии. Комментарии иерархические, можно откомментировать комментарий. Необходимо реализовать автоматическую подгрузку комментариев - если у меня открыта страница с комментариями и кто-то другой добавляет новый, он у меня автомагически появляется (возможна задержка в 2-5 секунд).

Каждый пользовать может проставить "рейтинг" (от 1 до 5 звездочек) новости (не более одного от одного пользователя на новость) - средний рейтинг отображется у новости. Пользователь может поставить лайк у комментария (не более одного на один комментарий от одного пользователя). Везде, где отображается имя пользователя рендерится кол-во лайков (например, "Заголовок новости / Петров (450 ^)", где ^ - иконка лайка, а Петров - ссылка на профиль пользователя)

Пользователь может для себя настроить уровень отображения новостей, новости с рейтингом меньше указанного для него просто не отображаются (если количество проставленных рейтингов > 3).

Сайт должен поддерживать два языка: русский и белорусский (пользователь выбирает и выбор сохраняется). Сайт должен поддерживать два оформления (темы): "газета" и "журнал" (пользователь выбирает и выбор сохраняется).

Требования со звездочкой, на оценку 9-10 (при условии реализации требований выше):

* Пользователь может "задать вопрос" создателю новости. Все полученные и заданные вопросы отображаются на личной странице и при получении вопроса или ответа на заданный вопрос у получателя в правом нижнем углу всплывает нотификация, которая содержит ссылку на личную страницу с расскрытым вопросом и автомагически закрывается через 4 секунды.

* При отображении новости необходимо иметь кнопку, которая позволяет скачать новость в формате PDF (генерируется сайтом автоматически).

* Рекомендательная система, которая показывает пользователю "Возможно, вам будет интересно:" (на основании тэгов просмотренных новостей и проставленных рейтингов).