3 роли:
Неаутентифицированным пользователи
Аутентифицированные пользователи
админ

регистрация, с подтверждением мыла

поиск текста

у пользователя есть профиль на ней он может управлять списком новостей, поля инфы о себе, для других пользователей нельзя редачить инфу

Каждая новость состоит из: названия, краткого описания, раздела (фиксированный набор категорий), тэгов (вводится несколько тэгов, необходимо автодополнение - когда пользователь начинает вводить тэг, выпадает список с вариантами слов, которые уже вводились ранее на сайте). 

Помимо этого, новость содержит собственно текст с поддержкой форматирования markdown и возможностью добавления картинок (драг-н-дроп, картинка созраняется в облако, в маркдаун вставляется линк). 

у новости должны быть комменты
Комментарии иерархические, можно откомментировать комментарий

у новости есть общий рейтинг, каждый пользователь может поставить от 1 до 5 звёзд

Пользователь может поставить лайк у комментария (не более одного на один комментарий от одного пользователя)

Везде, где отображается имя пользователя рендерится кол-во лайков (например, "Заголовок новости / Петров (450 ^)", где ^ - иконка лайка, а Петров - ссылка на профиль пользователя)

Пользователь может для себя настроить уровень отображения новостей, новости с рейтингом меньше указанного для него просто не отображаются (если количество проставленных рейтингов > 3).

Сайт должен поддерживать два языка: русский и белорусский (пользователь выбирает и выбор сохраняется). Сайт должен поддерживать два оформления (темы): "газета" и "журнал" (пользователь выбирает и выбор сохраняется).


бд:

таблица роли:
id
role

таблица пользователи:
id
login
password
email

таблица новости:
id
name
description

таблица комментарии:
id
id пользователя
id новости
id комментария выше в иерархии
текст

таблица разделы (категории):
id
название

таблица связи новости-разделы:
id 
id новости
id раздела

таблица тэгов:
id
название

таблица связи новости-тэгов:
id
id новости
id тэга

таблица лайки-новости:
id 
id новости
id пользователя
значение

таблица лайки-комментарии:
id
id комментария
id пользователя
значение


